・商品、食品などのパッケージに磁力で発電することができる小型GPS取り付け、その商品がどの地域で特に需要があるかを詳細に出せるようにして廃棄の無駄を減らすことに役立てる。
・無駄を省けば豊かなもっと豊かになります。


本番用


GPSサービスについて

その１　　目的

　登山者の遭難防止　危険地帯に入ってしまったときの迅速な対応ができるようにする。
　２００５年から２０１４年にかけ遭難者が約１５００人も増加している。少しでも早く
　対策をせねば横這いの数値である死亡者数があがる可能性は否めない。
 　さらには犯罪予防防止にもつなげたい。

その２　　資金計画

　以下の文は富士山をモデルにしています。
　登山者に持ってもらうためのGPSが約１万円
　１日の来場者数が約８００人のため多めに見積もり１０００個用意する。
　計１０００万円

　アルバイト、人材投入
　富士山では４つのコースがあるので８つの出入り口が存在する。
　各入口に５人ほど人を増やす
　１日約５０万円

　よって１０５０万円を最初の目標金額に設定する。

その３　　リワード（リターン）の金額と内容
　　
　もしこの企画が通ったら寄付していただけて方々に無料で登山を楽しんで
　いただきます。＜１万円以上の方々が条件
　３万円以上寄付していただけた方々には富士の雪解け水飲み放題
　を付けようと思います。
